Երեքշաբթի, 2014 թ. Երկրորդը եւ լսեք
պատմություններ, որոնք վերականգնվել են այս շաբաթ սխալմամբ
գրեթե բոլոր Microsoft- ի տարբերակները
Windows- ը թող հաքերները վերահսկեն
ձեր համակարգը եւ Microsoft- ի կափարիչը
ապահովում է Sony- ի արգելակման համակարգերը
խախտելով բորբոսը հետ SmartWatch, որ
առնվազն 60 օր տեւում է միայնակ
գրաֆիկի գին վճարողը խոստանում է
bulletproof զրահ եւ գաղտնաբառի տուփը ունի
դրանք ձեռք են բերվել ինտելեկտուալ անվտանգության միջոցով
պատմություններ գալիս են ճիշտ չեն գնում
ցանկացած վայրում Operation Christmas հինգը մեկն է
այն մեծ պատմությունների մասին, որոնք տեղի են ունենում
մեր կյանքը
մենք միայն տեսնում ենք միայն սկիզբը
այս նախագիծը եւ այդ երեխաները
փոխել աշխարհը
Սաշա լոլիկները այստեղ են
5- րդ կարգի հեռուստաընկերության նորությունների մասին պատմություններ
անցյալ ամիսների սկզբում շատ բան կար
մամուլում զանգվածային թերությունների մասին եւ այլն
ESET- ը նշում է Windows- ի համար արտակարգ իրավիճակների պատուհան
այն հայտնաբերեց իրական կյանքի շահագործման համար
մի խոցելիություն, որը մաս էր կազմում
մոտավորապես երկու տասնամյակ պատուհաններ, կարկանդակ
որը թողարկվել է Microsoft- ի կողմից
գրեթե բոլոր խոշոր ընկերությունները
պլատֆորմները գնահատվում են քննադատական ​​եւ դա
խորհուրդ է տրվում, որ տեղադրեք կարկատակը
անմիջապես, սակայն առաջացրած պատերը
որոշ սերվերներ աննկատելիորեն կախում են
ծրագրային ապահովումը դառնալու է անպատասխանատու
patcher- ը չի կաթեցնում ձեզ պոտենցիալ
լուրջ խնդիր ստացվեց այնպես էլ այդպես
այո, այնպես, որ Windows- ի բանը Robbie- ն է
մի բան պատուհանիր, այո, առաջին հերթին ես
հասկացա, թե որքան հսկայական կյանք խնայողություններ
իսկապես այն ժամանակ, երբ դուք դրանք կպահեք ձեր մեջ
բերանը, երբ դու ուղիղ եթերում Ձեր
փորձեք ոչ թե վթարվել, այլ փորձել չխմել
octave, քանի որ դա մեծ է իմ բերանում
Սաշան ինչ ենք ասում, երբ պատուհաններն են
թարմացումները դուրս են մղում տասներկու օրվա թարմացումից
ձեր համակարգիչը ես ասում եմ, հիմա ոչ ուշ
եւ ապա դուք պարզապես ուշացնում եք եւ ձեզ
երբեք լավ չի ասում, որ մենք լավ ենք ասում
պրակտիկան ճիշտ եք ստանում անվտանգությունը
դա լավ գաղափար է, եւ դա լավ է
գաղափարը ձեր համակարգիչը բարելավելու համար
դա տեղի է ունենում, որ վատ է թարմացնել ձեր
համակարգիչը ակնհայտորեն եւ դա խախտում է ձեր
համակարգիչ այո brickset նույնիսկ այն խախտում է ձեզ
լսում եմ , որ լավ տպագիր էր, որ ես չէի ասի
իրականում կարդացեք շատ լավ OK հաջորդ
story sony- ն մշակել է ժամացույց
նախաձեռնության մի թղթից
Գիտափորձը օգտագործելով նյութերը
նորաձեւության արտադրանքը Fez Watch- ը ունի a
minimalistic monochrome դիզայն, բայց աշնանը
խելացի առաջարկած առանձնահատկությունները
ժամացույցները նման են, սակայն, ի տարբերություն մյուսի
smartwatches էլեկտրոնային թղթի մարտկոցը
ժամացույցը կարող է տեւել ավելի երկար
գնահատել 60 օր օգտագործման երգում
լիցքավորումը սարքը նկարագրված է որպես
ռետրո եւ սառը գործիք, գործիքի գործիքը
փորձագետ Ստյուարտ Մալսը գրպաններից
ասում է հաջորդ տարվա համար կանխատեսումներից մեկը
այդ մոդելը պատրաստվում է խաղալ հսկայական
մասնագիտորեն ձեւավորելով տեխնոլոգիական արդյունաբերությունը
մի մեծ ու քառակուսի հեռախոս
բան, բայց եթե դուք իրականում կրում եք
այն ամենը, ինչ նրանք պետք է նայեն լավին եւ նրանց
ժամացույցները նայում լավ ժամացույցի դեմքին եւ այլն
straps- ը չեք վճարել էկրանին
համեմատելի տեխնոլոգիայի օգտագործման համար
Էլեկտրոնային ընթերցողներ, ինչպիսիք են Amazon- ի Kindle- ը
դա վատ տեսք չէ, դա գեղեցիկ է
ես կարծում եմ, որ նրանք ահավոր տեսք ունեն
կարծում եմ, որ դա իսկապես ասում եմ դա, երբ ես ասում եմ
նա մեղքի ծնկներ է, երբ խոսքը վերաբերում է ինձ
կարծում եմ, որ նրանք, կարծես, երբ եք իմանում
դու մի երեխա ես, եւ այդ փոքրիկ կրկնօրինակը
Ապարանջաններ, որոնք դուք կարող եք ունենալ այո
դա իրականում նայում զով, նրանք պարզապես զվարճալի էին
Ինչպես անել, Այո իրավունք, կարծում եմ, նրանք, ովքեր նայում
սարսափելի 60 օր, թեեւ այո սա է
միայն իմ փոքրիկ կարծիքը ես լավ եմ
նայելով երեւակայությանը եւ ես kinda
տեսնելով, թե ինչպես եք նայում ավելի տարօրինակ տեսք
բայց դա ապագա Krista ապագան է
դուք պետք է սարսափելի տեսք ունենաք
հագեք նրանցից մեկը, ինչն է ձեզ
հագնում եմ դրանցից մեկը, ես պարզապես ասում եմ
միեւնույն ժամանակ որեւէ զարդեր չկապեք
մի բան, ես հագնում ստիպում է ինձ նման մի
ծովահեն, բայց ես կցանկանայի, որ ես գնեի
որ ինչ-որ մեկի համար դա նման է
Դեյվի շտաբում լինելը, ով գիտի, որ դու ես եղել
փորձելով շատ նման պառկածներ կամ
մի բան, ինչ որ անում եք, չեն գնում
այն Krista- ի համար, որ ամենը գալիս է
պարզապես չի ուզում, որ դա իմ կարծիքն է
այդ ամենը ձեզ դուր է գալիս եւ դա
Դուք գիտեք, դա մի տեսակ լավ գաղափար է
կարծում եմ, որ գուցե դուք պետք է գնաք
տարբեր տեսք անմիջապես մեկից
կպատմեր ժամանակի մասին
դժվար է նայում բաների, քանի որ
եթե ես փայլում եմ տարիքը եւ ինչ-որ բան, կամ եթե
ինչպես դու դրսում ես, եւ արեւը
դուրս չգիտեմ, թե որտեղ ես պետք է
ընդհատել, քանի որ ես տեսել եմ epaper I- ը
գիտեի, որ դա իսկապես կոկիկ էի
գլուխները, մյուս օրը, որոշ բաներ են անում
Սուրբ Ծննդյան գնումներ եւ նրանք եւ այլն
տեսնել վերջինը
եւ ես զարմանում եմ, որ գիտեք լույսի ներքո
Amazon- ը ինչպես է Kobo- ն վաճառում գրքեր
դա խելագար է, բայց նրանք այնտեղ են եւ այլն
էկրանը չի երեւում էկրանին
անհավատալի է, որ դա իսկապես թույն է եւ ես
չի հետաքրքրում, թե արդյոք կա վառ լույսեր
վերեւում ձեր գլուխը նման չի արտացոլում
դա չի հետաքրքրում, թե արդյոք Krista- ն չի
նման է այն, բայց դա իրական է թվում
նայեք թղթին նայելով եւ դա
շարժվող եւ դա ասելու ժամանակը եւ
դա բավականին կոկիկ եմ ընդունում հայեցակարգը
հայեցակարգը սառը լավ է, դուք պարզապես չեք
ինչպես որ ես ներողություն եմ խնդրում, ինձ դուր չի գալիս
այն դիզայնը , որ ես ասում եմ, ես եմ
Գուցե գաղափարն սարսափելի է, ասում եմ
որ եթե դուք այս նորաձեւ i կոչում եք
չեն համաձայնում, որ այդ ամենն ամենը չէ
նորաձեւ, բայց զով, գուցե, դուր չես
էլեկտրոնային թուղթ, բայց գուցե դուր է գալիս գրաֆենը
Wonder նյութական գրաֆեն կարելի է օգտագործել
որպեսզի մենք կարողանանք գնդակահարել զրահը
Մանչեսթեր Յունայթեդ
Համալսարանի հետազոտողներ Անդրե Գամ եւ
Կոնստանտին նորեկը Նոբելյան համօգտագործեց
ֆիզիկայի մրցանակ `նրանց հայտնաբերման համար
գրաֆիկական գրաֆիկան բաղկացած է մեկից
մեկ թերթիկի թերթիկի թերթիկը
որը բաղկացած է բջիջների շինություններում
բարակ ուժեղ եւ ճկուն
անցկացնողը եւ այն ունի ներուժ
էլեկտրոնիկայի վերափոխումը, ինչպես նաեւ մյուսները
տեխնոլոգիաները մեզ իրականացնում են հետազոտողներ
մանրանկարչություն բալիստիկական թեստերը `փոքրիկ կրակելով
silica- ի շրջանակները գրաֆենի եզրագծերը
գիտական ​​ամսագրում նրանք պատմում են այդ մասին
Այս նյութի ատոմի հաստ շերտերը կարող են
ավելի ուժեղ լինի, քան պողպատը, երբ խոսքը վերաբերում է
կլանող ազդեցությունները մինի ballistics
թեստերը ցույց տվեցին, որ գրաֆենն է
բացառիկ արտակարգ ուժ
առաձգականությունը եւ խստությունը թույլ տվեցին
աբսորբի մեջ ութից տասը անգամ
ազդեցությունը, որ պողպատը կարող է դիմակայել
այն ձեւը, որով գրաֆիկական թերթերը արձագանքում են
միկրո փամփուշտին հասցվեց նաեւ a
ավելի լայն ազդեցության անցք, որը կարող էր
պոտենցիալ կարող է լինել անբարենպաստ
bulletproof զրահ այո լավ, որ ա
բավականին մեծ թերություն է, այո, այո
ներծծում է այն եւ պայթում է, հիմա պետք է անեմ
սա, ինչպես դուք էիք խոսում այս մասին, եւ
քանի որ այս նկարը էկրանին է
եւ ես մտածեցի, մի րոպե սպասեք
մեկ ուրիշը դա տեսնում է, որ այն պարզապես ցույց է տալիս
որ նրանք մտածեցին ամեն ինչի մասին Սթարի մասին
Ճանապարհին ես տեսնում եմ , որ դու դուրս ես գալիս
պարզապես մի խենթ պահ իմ աստվածը բոլորինն է
նայելով Ռոբիին `հենց Josh- ում
allagas ինչպես տեսնում եք, տեսնում եք այն
ճիշտ հանդիպում Farpoint մեկին
ncc-1701 դ գուցե j john de
lancie բոլորը ճիշտ վերադառնալ ձեր
ամեն ինչ ճիշտ է
montreal- ի վրա հիմնված սկանավորման գաղտնաբառի տուփը a
ինքնության կառավարման ծառայություն, որն օգնում է
օգտվողները անվտանգ են կառավարում իրենց գաղտնաբառերը
շնորհավորանքներ գաղտնաբառի տուփի ճանապարհը
Intel- ը հայտարարեց գործարքի մասին, բայց դա արեց
չթողնել ֆինանսական պայմանների գաղտնաբառի տուփը
որն իր արտադրանքը սկսեց 18 ամիս առաջ
աջակցում է omers իր գաղտնաբառը հավելվածին
ներբեռնվել է 14 միլիոն անգամ
ամբողջ աշխարհում ծրագիրը հնարավորություն է ընձեռում օգտագործողներին
հարմար միջոց է մուտք գործել բոլոր նրանց
կայքերից եւ դիմումներից ցանկացածում
սարքը, առանց հիշելու կամ
տիպի գաղտնաբառեր, օգտագործելով բջջային հեռախոսի մեկ թակել
սարքեր կամ մեկ սեղմում եւ զննարկիչ
անվտանգ մուտք գործեք իրենց սիրելի հավելվածներին
եւ կայքերն ըստ զեկույցի
Deloitte- ի օգտվողների 90 տոկոսը
գեներացվել է գեներացվող գաղտնագիր
գաղտնաբառերը խոցելի են շատերին հափշտակելու համար
մեզանից տառապում են գաղտնաբառից
հոգնածության օգտագործելով նույն գաղտնաբառը
բազմաթիվ կայքեր եւ հաճախ մոռանում
նրանց գաղտնաբառերը, որպեսզի գաղտնաբառը լուծում
կարող է լինել Intel- ի հզոր հավելված
անվտանգության մոտեցման գաղտնաբառարկղը ծախսել է
վերջին երկու տարիների ընթացքում արտադրանքը ստեղծեց
որ մարդիկ սիրում են վստահել եւ օգտագործել են շուրջը
աշխարհը ամեն օր Դանիել Ռոբիեւի գլխավոր գործադիր տնօրենն է
եւ մենք ստեղծեցինք գաղտնաբառի արկղի համահիմնադիրը
բաժնետոմսի Intel- ի արժեթղթերի տեսլականը պարզ է
անվտանգ մուտք եւ ինքնության պաշտպանություն
բոլոր հարթություններում եւ սարքերում
սովորել բոլորի մասին, գաղտնաբառի արկղը մեր կողմից
հեռանկարային ստուգման կարգ 5
տեխնոլոգիական հեռուստատեսությունների դրվագ 3 32 եւ 347 I
կարծում եմ, որ երկուսն էլ եղել են այստեղ
երջանիկ փոքրիկ նոտա ձեզ բոլորիդ համար 48
գաղտնաբառի տուփի աշխատակիցները այժմ կդառնան
Intel- ի անվտանգության մի մասը եւ առկաը
գաղտնաբառի տուփի օգտվողները այժմ ստանում են պրեմիում
Բաժանորդագրվել անվճար ամյա գեղեցիկ է
մեծ նորություններ շնորհավորանքներ գաղտնաբառով
տուփ ես սիրում եմ գաղտնաբառի տուփը, իսկապես, դրանք
մի վճարեք ինձ ասելու, որ ես իսկապես սիրում եմ
այն դարձել է հիմնականում իմ էջանիշները
իմ բրաուզերի համար, քանի որ հիշում է բոլորը
իմ մուտքերը փայլուն են, այնպես որ ես ստացա մեկ
իսկապես իսկապես ուժեղ խենթ ծիծաղելի է
Գաղտնաբառ, որը ես պետք է հիշեմ եւ
դա շատ ավելի հեշտ է հիշել, որ մեկը
գաղտնաբառ, քան մեկ միլիոն գաղտնաբառ, ինչի համար
արդյոք դա ստիպում է ինձ, թե ինչ է տալիս ինձ
կարող ես անել ունակությունը
իսկապես խենթ ուժեղ անկախ
գաղտնաբառերը, որ ես օգտագործում եմ այն ​​ամենի համար
երբ ես գնում եմ Ամազոն, երբ գնում եմ
որտեղ նրանք շատ ուժեղ են
անկախ գաղտնաբառերը, այնպես որ ես շատ եմ
անվտանգ, եթե որեւէ մեկը ինչ-որ կերպ երբեւէ
իմ տիրոջ գաղտնաբառը գաղտնալսված է
գաղտնաբառ տուփ, ինձ կամ ինչ-որ մեկին տանջելու միջոցով
այլ խելագար բան, դա գրված չէ
ամենուրեք, այնպես որ ինչպես կարող էին դրանք
Ստացեք այն ամենը կոդավորված է, այնպես որ մեկը
երկու երեք չորսը, մեկ օր առաջ
ինչպես եք իմանում, բայց եթե որեւէ մեկը երբեւէ
ստացել եմ այն, ինչ ուզում եմ անել, փոխել է
վարպետի գաղտնաբառը եւ ապա բում դեռ ես եմ
ամբողջովին պաշտպանված է, դառնում է նման
էջանիշը հիբրիդային տեղադրման համակարգ է, որը
հիշում եմ, որ իմ մուտքերը սիրում են, որ դա այդպես է
հեշտ օգտագործման համար
ձեր բոլոր տեխնոլոգիական նորությունները այս գեղեցիկ UNIX- ի հետ
կողմնակալությունը այցելում է 5-րդ կարգի լրատվական սենյակ
5-ի հեռուստատեսային համարում
5-րդ կարգի հեռուստատեսային լրատվամիջոցները մնում են